You're a girl.
អ្នកជាក្មេងស្រី។
Can't you be a bit more reserved?
តើអ្នកមិនអាចរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ជាងនេះបន្តិចបានទេ?
I want to help you.
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។
If you want to help me, stay away from me.
បើអ្នកចង់ជួយខ្ញុំ ចូរនៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
Stop following me around.
ឈប់ដើរតាមខ្ញុំទៀតទៅ។
Ma Weiguo, you don't have much time.
ម៉ា វ៉ៃហ្គួ អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេ។
You need to come with me to see a doctor, now.
អ្នកត្រូវទៅជាមួយខ្ញុំដើម្បីជួបគ្រូពេទ្យឥឡូវនេះ។
Do you like me or something?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំឬអ្វីមួយ?
What? What did you say?
អ្វី? តើអ្នកនិយាយអ្វី?
If you're not serious...
បើអ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ...
...then stay away from me.
...បន្ទាប់មកនៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
Stop following me.
ឈប់តាមខ្ញុំ។
Otherwise, people might get the wrong idea.
បើមិនដូច្នោះទេ មនុស្សអាចនឹងយល់ខុស។
You know?
អ្នកដឹងទេ?
So what if they misunderstand?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើពួកគេយល់ច្រឡំ?
Let them misunderstand.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេយល់ច្រឡំ។
Just stop following me.
ឈប់តាមខ្ញុំទៅ គ្រាន់តែឈប់តាមខ្ញុំទៅ។
Director Dong came to pick you up personally?
នាយក ដុង បានមកទទួលអ្នកផ្ទាល់មែនទេ?
The meeting starts in ten minutes.
កិច្ចប្រជុំនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលដប់នាទីទៀត។
You still have a chance.
អ្នកនៅតែមានឱកាស។
Do you want me to look over your proposal?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលសំណើរបស់អ្នកទេ?
No.
ទេ។
That confident, huh?
មានទំនុកចិត្តខ្លាំងម្ល៉េះ មែនទេ?
What took you so long?
តើអ្នកចំណាយពេលយូរអ្វីម្ល៉េះ?
How did it go?
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
It didn't work out.
វាមិនដំណើរការទេ។
You...
អ្នក...
...are too proud for your own good.
...មានមោទនភាពពេកសម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
I told you I'd help you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
But you just had to refuse.
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែត្រូវបដិសេធ។
Alright, let's not talk about this.
មិនអីទេ ចូរយើងកុំនិយាយអំពីរឿងនេះ។
Let's eat first.
តោះញ៉ាំមុន។
You still have an appetite?
តើអ្នកនៅតែមានចំណង់អាហារមែនទេ?
This morning you promised me...
ព្រឹកមិញនេះអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំថា...
...it was definitely going to work.
...វាពិតជានឹងដំណើរការមែន។
You even said we'd come here to celebrate.
អ្នកថែមទាំងបាននិយាយថាយើងនឹងមកទីនេះដើម្បីអបអរសាទរទៀតផង។
And now? Nothing worked out.
ហើយឥឡូវនេះ? គ្មានអ្វីដំណើរការទេ។
Li Lianbao!
លី អានប៉ៅ!
Are you... are you messing with me?
តើអ្នក...កំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំមែនទេ?
You're messing with me, aren't you?
អ្នកកំពុងលេងសើចជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
Ow, ow, ow!
អូ! អូ! អូ!
What kind of time is this?
តើ​នេះ​ជា​ពេលវេលា​បែប​ណា?
And you have the nerve to mess with me?
ហើយអ្នកហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
I've been worried sick here!
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​ទីនេះ!
Waiter!
អ្នករត់តុ!
You can serve the meal I ordered.
អ្នកអាចបម្រើអាហារដែលខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់។
No, tell me quickly.
ទេ ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿន។
How did the talk go?
តើការសន្ទនាបានដំណើរការទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
We're still talking about it?
តើយើងនៅតែនិយាយអំពីវាទេ?
We talked all afternoon.
យើងបាននិយាយគ្នាពេញមួយរសៀល។
Look at this elegant setting.
សូមក្រឡេកមើលការរៀបចំដ៏ប្រណិតនេះ។
Such a romantic atmosphere.
បរិយាកាសរ៉ូមែនទិកបែបនេះ។
Can we not talk about work?
តើយើងមិនអាចនិយាយអំពីការងារបានទេ?
Sir, the red wine you ordered.
លោកម្ចាស់ ស្រាក្រហមដែលអ្នកបានកម្ម៉ង់។
To our pleasant cooperation.
ចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការដ៏រីករាយរបស់យើង។
Cheers.
ជយោ!
Hey, why aren't you drinking?
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផឹក?
I have gout, you know.
ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​រលាក​សន្លាក់​ហ្គោដ អ្នក​ដឹង​ទេ។
I better not drink.
ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង​មិន​ផឹក​ទេ។
I'll toast with water.
ខ្ញុំនឹងដុតនំប៉័ងជាមួយទឹក។
To a smooth partnership.
ឆ្ពោះទៅរកភាពជាដៃគូដ៏រលូន។
Well, in that case, I won't drink either.
អញ្ចឹង​ក្នុង​ករណី​នោះ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ផឹក​ដែរ។
That won't do.
នោះ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
This is such a day for celebration.
នេះជាថ្ងៃបែបនេះសម្រាប់ការអបអរសាទរ។
How can you not drink?
តើអ្នកមិនអាចផឹកស្រាដោយរបៀបណា?
Fine, I'll drink.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផឹក។
Bottoms up.
បាតឡើងលើ។
You're only drinking that much?
អ្នកផឹកតែប៉ុណ្ណឹងមែនទេ?
That's not acceptable.
នោះមិនអាចទទួលយកបានទេ។
You should at least finish that.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែបញ្ចប់វា។
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
You're drinking water, I'm drinking wine.
អ្នកកំពុងផឹកទឹក ខ្ញុំកំពុងផឹកស្រា។
Why should I have to finish mine right away?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់រឿងរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ?
It's different.
វាខុសគ្នា។
Isn't this a happy occasion?
តើនេះមិនមែនជាឱកាសដ៏រីករាយទេឬ?
So I think your first glass...
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាកែវដំបូងរបស់អ្នក...
...must be finished.
...ត្រូវតែបញ្ចប់។
I see you're quite the smooth talker.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកនិយាយបានរលូនណាស់។
Down the hatch, down the hatch.
ចុះ​តាម​ទ្វារ​បង្អួច, ចុះ​តាម​ទ្វារ​បង្អួច។
That's more like it.
នោះ​ដូច​ជា​វា​ជាង។
Here, let me pour you another.
នេះខ្ញុំសូមចាក់មួយទៀតឲ្យអ្នក។
Slow down, don't pour so much.
បន្ថយល្បឿនចុះ កុំចាក់ច្រើនពេក។
You're not even drinking.
អ្នក​មិន​ផឹក​ទាល់​តែ​សោះ។
Just pour it first.
គ្រាន់តែចាក់វាជាមុនសិន។
Hey, you...
ហេ! អ្នក...
...you're not up to something again, are you?
...អ្នកលែងមានគម្រោងធ្វើអ្វីទៀតហើយ មែនទេ?
Me?
ខ្ញុំ?
What could I possibly be up to?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានខ្លះ?
Come on, eat something.
មក​ញ៉ាំ​អ្វី​មួយ​សិន។
What did you want to tell me?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I just wanted to tell you...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក...
...that I like you.
...ថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
And...
ហើយ...
...I've liked you since the first time I saw you.
...ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកតាំងពីលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកមកម្ល៉េះ។
I never thought I'd see you again.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
Even though you've said nothing...
ទោះបីជាអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីក៏ដោយ...
...I can see it in your eyes.
...ខ្ញុំអាចមើលឃើញវានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
You must have many stories about Beijing.
អ្នកប្រាកដជាមានរឿងរ៉ាវជាច្រើនអំពីទីក្រុងប៉េកាំង។
And I can also feel...
ហើយខ្ញុំក៏អាចមានអារម្មណ៍ដែរ...
...that you like me too.
...ថាអ្នកក៏ចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
You still don't understand men.
អ្នកនៅតែមិនយល់ពីបុរស។
You're the one who's not being honest.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមិនស្មោះត្រង់។
You're not facing your own feelings.
អ្នកមិនប្រឈមមុខនឹងអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
You always pretend to be so strong.
អ្នកតែងតែធ្វើពុតជារឹងមាំខ្លាំងណាស់។
But in my eyes...
ប៉ុន្តែនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ...
...you've always been a coward.
...អ្នកតែងតែជាមនុស្សកំសាក។
Over twenty years ago...
ជាងម្ភៃឆ្នាំមុន...
...you had a falling out with your brothers.
...អ្នក​ធ្លាប់​ឈ្លោះ​ជាមួយ​បងប្អូន​របស់​អ្នក។
So you ran off abroad.
ដូច្នេះអ្នកបានរត់ទៅបរទេស។
More than twenty years later...
ជាងម្ភៃឆ្នាំក្រោយមក...
...you got sick and ran back here.
...អ្នកឈឺហើយរត់ត្រឡប់មកទីនេះវិញ។
Pretending...
កំពុងធ្វើពុត...
...you're above fighting the illness.
...អ្នក​បាន​រួច​ផុត​ពី​ការ​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង​នឹង​ជំងឺ​នេះ​ហើយ។
And right now, at this moment...
ហើយឥឡូវនេះ នៅពេលនេះ...
...you still want to run away.
...អ្នកនៅតែចង់រត់គេចខ្លួន។
I think you overestimate yourself.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកវាយតម្លៃខ្លួនឯងខ្ពស់ពេកហើយ។
Don't kid yourself so much.
កុំបញ្ឆោតខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
Is that so?
តើដូច្នោះមែនឬ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I said...
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា...
...starting tonight...
...ចាប់ផ្តើមយប់នេះ...
...I won't care about you anymore.
...ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ខ្វល់​ពី​អ្នក​ទៀត​ទេ។
Do whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
And me saying I'm going back is a lie too.
ហើយ​ការ​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ក៏​ជា​ការ​ភូតភរ​ដែរ។
I won't...
ខ្ញុំនឹងមិន...
...run away just because my confession failed.
...រត់ចេញ ដោយសារតែការសារភាពរបស់ខ្ញុំបរាជ័យ។
Chinese.
ចិន។
What a coincidence, running into you again.
ចៃដន្យអ្វីម្ល៉េះ បានជួបអ្នកម្តងទៀត។
Over twenty years ago...
ជាងម្ភៃឆ្នាំមុន...
...you had a falling out with your brothers.
...អ្នក​ធ្លាប់​ឈ្លោះ​ជាមួយ​បងប្អូន​របស់​អ្នក។
So you ran off abroad.
ដូច្នេះអ្នកបានរត់ទៅបរទេស។
And right now, at this moment...
ហើយឥឡូវនេះ នៅពេលនេះ...
...you still want to run away.
...អ្នកនៅតែចង់រត់គេចខ្លួន។
Give it to me.
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Your car keys.
សោររថយន្តរបស់អ្នក។
I'll drive you.
ខ្ញុំនឹងបើកឡានជូនអ្នក។
No need, I'll just get a designated driver.
មិនចាំបាច់ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែរកអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់ម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
That won't do.
នោះ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
You've been drinking, and you're a woman.
អ្នក​បាន​ផឹក​ស្រា ហើយ​អ្នក​ជា​ស្ត្រី។
It's not safe.
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
Really, it's fine.
ពិតជាល្អណាស់។
I can just get a driver and go home.
ខ្ញុំអាចរកអ្នកបើកបរម្នាក់ ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
No, no, no, give them to me.
ទេៗៗៗ ឲ្យពួកវាមកខ្ញុំ។
I'll take you.
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
Get in the car, quick.
ឡើងឡានទៅ លឿនឡើង។
I should be more wary of you than anyone else.
ខ្ញុំគួរតែប្រយ័ត្នអ្នកជាងអ្នកដទៃ។
Get in. Take it easy.
ចូលមក។ សម្រាកបន្តិច។
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
I remember one time when we were kids.
ខ្ញុំចាំបានពេលមួយកាលយើងនៅក្មេង។
We went to Houhai together to play.
យើងបានទៅលេងនៅ Houhai ជាមួយគ្នា។
Big Brother and I...
ខ្ញុំ និងបងធំ...
Weiguo and Qiu'er were having a water fight.
វៃគួ និង ឈីវអឺ កំពុងឈ្លោះគ្នាក្នុងទឹក។
They thought because you were a girl...
ពួកគេគិតថាដោយសារតែអ្នកជាក្មេងស្រី...
They wouldn't let you play.
ពួកគេ​មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​អ្នក​លេង​ទេ។
I saw you...
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក...
Crying out of anger on the shore.
យំសោកសៅដោយកំហឹងនៅលើច្រាំង។
I couldn't bring myself to go comfort you then.
ពេលនោះខ្ញុំមិនអាចទៅលួងលោមអ្នកបានទេ។
Later, I noticed there were lotus flowers on the water.
ក្រោយមក ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាមានផ្កាឈូកនៅលើទឹក។
So I thought, behind the guys' backs...
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា នៅពីក្រោយខ្នងបុរសៗ...
I'd secretly pick one to give to you.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសមួយដោយសម្ងាត់ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក។
But you have no idea what happened.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
The surface of the water looked fine.
ផ្ទៃទឹកមើលទៅល្អ។
But underneath, it was full of water weeds.
ប៉ុន្តែនៅខាងក្រោមវាពោរពេញទៅដោយស្មៅទឹក។
I had just swum halfway...
ខ្ញុំទើបតែហែលទឹកបានពាក់កណ្តាលផ្លូវ...
When I got tangled in those weeds.
ពេលខ្ញុំជាប់គាំងនៅក្នុងស្មៅទាំងនោះ។
The more I struggled, the deeper I sank.
ខ្ញុំ​កាន់តែ​តស៊ូ ខ្ញុំ​កាន់តែ​លិច​កាន់តែ​ជ្រៅ។
I was scared to death at the time.
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់នៅពេលនោះ។
But later on...
ប៉ុន្តែ​ក្រោយមក...
When I presented that lotus flower to you...
ពេលខ្ញុំយកផ្កាឈូកនោះមកជូនអ្នក...
And I looked at you...
ហើយខ្ញុំបានសម្លឹងមើលអ្នក...
You were smiling so happily.
អ្នកញញឹមយ៉ាងសប្បាយរីករាយ។
Then I felt that...
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
Taking that bit of risk was worth it.
ការប្រថុយប្រថានបន្តិចបន្តួចនោះពិតជាមានតម្លៃណាស់។
Thinking about it now...
កំពុងតែគិតដល់ពេលនេះ...
I really must have liked you back then.
ខ្ញុំពិតជាប្រហែលជាចូលចិត្តអ្នកនៅពេលនោះ។
So you started having a crush on me when you were little.
ដូច្នេះអ្នកចាប់ផ្តើមលង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំតាំងពីអ្នកនៅតូច។
You said the first time was an accident.
អ្នកបាននិយាយថា លើកដំបូងគឺជាគ្រោះថ្នាក់។
This time doesn't count, right?
លើកនេះមិនរាប់បញ្ចូលទេ មែនទេ?
So from now on, can we...
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ តើយើងអាច...
Just be how we were before...
គ្រាន់តែធ្វើដូចយើងពីមុន...
And stay that way in the future?
ហើយ​នៅ​បែប​នោះ​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Just like before?
ដូចមុនមែនទេ?
Let's not mention what happened anymore.
ចូរយើងមិននិយាយពីអ្វីដែលបានកើតឡើងទៀតទេ។
You know we're both already quite tired.
អ្នកដឹងទេ យើងទាំងពីរនាក់ហត់នឿយខ្លាំងណាស់ហើយ។
I don't want the relationship between us...
ខ្ញុំមិនចង់បានទំនាក់ទំនងរវាងយើងទេ...
To become more complicated.
ឲ្យកាន់តែស្មុគស្មាញ។
No, you were the one who initiated it this time.
ទេ អ្នកជាអ្នកផ្តួចផ្តើមវាលើកនេះ។
Then just pretend I was drunk.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែធ្វើពុតថាខ្ញុំស្រវឹង។
But you were sober at the time.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅស្ងៀមនៅពេលនោះ។
You don't actually want me to take responsibility, do you?
អ្នកពិតជាមិនចង់ឱ្យខ្ញុំទទួលខុសត្រូវទេ មែនទេ?
I am not that kind of...
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ...
Irresponsible scumbag.
ជនក្បត់ដែលគ្មានទំនួលខុសត្រូវ។
Look...
មើល...
The misunderstanding about the love letter is cleared up.
ការយល់ច្រឡំអំពីសំបុត្រស្នេហាត្រូវបានស្រាយបំភ្លឺ។
And now, regarding Peng Le Xuan and your company...
ហើយឥឡូវនេះ ទាក់ទងនឹង Peng Le Xuan និងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក...
The cooperation deal...
កិច្ចព្រមព្រៀង​សហប្រតិបត្តិការ...
I've resolved that too.
ខ្ញុំក៏បានដោះស្រាយវាដែរ។
So about the two of us...
ដូច្នេះអំពីយើងទាំងពីរនាក់...
Can't we seriously consider it?
តើយើងមិនអាចពិចារណាវាដោយយកចិត្តទុកដាក់បានទេឬ?
Lianbao.
លៀនបាវ។
We've all grown up now.
យើងទាំងអស់គ្នាធំឡើងឥឡូវនេះ។
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
The Dong Qian you like...
ដុង ឈាន ដែលអ្នកចូលចិត្ត...
Is the me from childhood.
គឺជាខ្ញុំតាំងពីកុមារភាព។
Not the me of today.
មិនមែនជាខ្ញុំសព្វថ្ងៃទេ។
I can't go back.
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
And you can't go back either.
ហើយអ្នកក៏មិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានដែរ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
These accounts are actually pretty good.
តាមពិតទៅ គណនីទាំងនេះពិតជាល្អណាស់។
This kind of video is the hottest right now.
វីដេអូប្រភេទនេះក្តៅបំផុតនៅពេលនេះ។
If we want to run this account...
ប្រសិនបើយើងចង់ដំណើរការគណនីនេះ...
And want it to take off quickly...
ហើយចង់ឱ្យវាចេញឆាប់ៗ...
Besides combining it with your Duck King persona...
ក្រៅពីការផ្សំវាជាមួយបុគ្គលិកលក្ខណៈ Duck King របស់អ្នក...
We have to do what they do.
យើងត្រូវធ្វើដូចដែលពួកគេធ្វើ។
We need to weave in some fun plots.
យើងត្រូវត្បាញគ្រោងសប្បាយៗមួយចំនួន។
No, this is too scripted.
ទេ នេះ​ជា​ស្គ្រីប​ពេក​ហើយ។
Look at this getup...
មើលការស្លៀកពាក់នេះ...
And the content they're making...
ហើយខ្លឹមសារដែលពួកគេកំពុងបង្កើត...
It's just like acting in a skit.
វាដូចជាការសម្តែងក្នុងរឿងកំប្លែងអញ្ចឹង។
I still want to just honestly...
ខ្ញុំនៅតែចង់និយាយដោយស្មោះត្រង់...
Record the life inside the Hutongs.
កត់ត្រាជីវិតនៅខាងក្នុងហ៊ូតុង។
I get that.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
But...
ប៉ុន្តែ...
If you want to purely record life...
បើអ្នកចង់កត់ត្រាជីវិតពិត...
And also want to be like them...
ហើយក៏ចង់ធ្វើដូចពួកគេដែរ...
Attracting lots of likes and comments...
ទទួលបានការចូលចិត្ត និងមតិយោបល់ជាច្រើន...
That's very hard.
ពិបាក​ណាស់​។
No...
ទេ...
The main thing is I really don't like this style, you know?
រឿងសំខាន់គឺខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តរចនាប័ទ្មនេះទេ អ្នកដឹងទេ?
Understood.
យល់ហើយ។
Doesn't Second Uncle know a bit about this?
តើពូទីពីរមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនេះទេឬ?
Ask him.
សួរគាត់។
No, no, asking your Second Uncle is useless.
ទេ ទេ ការសួរពូទីពីររបស់អ្នកគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Let me tell you...
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក...
Once you mention this to your Second Uncle...
ពេល​អ្នក​និយាយ​រឿង​នេះ​ទៅ​កាន់​ពូ​ទីពីរ​របស់​អ្នក...
He'll just talk to you about...
គាត់នឹងនិយាយជាមួយអ្នកតែអំពី...
How to gain followers...
របៀបទទួលបានអ្នកតាមដាន...
How to beg for follows...
របៀបស្នើសុំតាមដាន...
And begging for likes.
ហើយសុំការចូលចិត្ត។
His mind is full of that stuff.
ចិត្តរបស់គាត់ពោរពេញដោយរឿងទាំងនោះ។
He'll end up brainwashing me, I'm telling you.
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា គាត់​នឹង​បញ្ចប់​ការ​លាង​ខួរក្បាល​ខ្ញុំ។
Then ask Uncle Qiu'er.
បន្ទាប់មកសួរពូ ឈីវអឺ។
Uncle Qiu'er...
ពូ Qiu'er...
I'll ask your Uncle Qiu'er.
ខ្ញុំនឹងសួរពូ Qiu'er របស់អ្នក។
He's quite fashionable.
គាត់ពិតជាទាន់សម័យណាស់។
It's not a matter of being fashionable.
វាមិនមែនជាបញ្ហានៃការក្លាយជាម៉ូដទាន់សម័យនោះទេ។
It's mainly that if he chats with me...
ភាគច្រើន​គឺ​ប្រសិនបើ​គាត់​ជជែក​ជាមួយ​ខ្ញុំ...
I can remember a lot of things from the past.
ខ្ញុំអាចចងចាំរឿងជាច្រើនពីអតីតកាល។
He has some good story points...
គាត់មានចំណុចល្អៗមួយចំនួននៅក្នុងរឿង...
Or if we talk about something...
ឬប្រសិនបើយើងនិយាយអំពីអ្វីមួយ ...
I might recall something useful.
ខ្ញុំប្រហែលជានឹកឃើញអ្វីដែលមានប្រយោជន៍។
Qiu'er, what are you doing? Are you busy?
ឈីវអឺ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នករវល់ទេ?
If you're not busy...
បើអ្នកមិនរវល់ទេ...
I'll come over and chat for a bit.
ខ្ញុំនឹងមកលេង ហើយនិយាយគ្នាលេងបន្តិច។
Instant reply.
ការឆ្លើយតបភ្លាមៗ។
One word: Busy.
ពាក្យមួយម៉ាត់៖ រវល់។
I'll go chat with your Third Uncle then.
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយពូទីបីរបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Go to bed early.
ចូលគេងមុនម៉ោង។
Okay, okay.
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
You're going now?
តើអ្នកនឹងទៅឥឡូវនេះទេ?
I'm going right now.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ។
Alright. I'll do some more research.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើការស្រាវជ្រាវបន្ថែមទៀត។
Still haven't rested?
នៅតែមិនទាន់បានសម្រាក?
I know...
ខ្ញុំដឹង...
You've always wanted to hold a photography exhibition.
អ្នកតែងតែចង់រៀបចំពិព័រណ៍រូបថត។
This is a friend of mine.
នេះជាមិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ។
You can contact him.
អ្នកអាចទាក់ទងគាត់បាន។
He will help you arrange it.
គាត់នឹងជួយអ្នករៀបចំវា។
I don't need it.
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
What is this supposed to be?
តើនេះគួរជាអ្វី?
You feel sorry for me? Afraid of hurting me?
អ្នកអាណិតខ្ញុំទេ? ខ្លាចធ្វើបាបខ្ញុំមែនទេ?
Want to compensate me?
ចង់​សង​ខ្ញុំ​វិញ​ទេ?
I don't care what you think.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
I just want to help you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
I said, I don't need it.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​វា​ទេ។
Don't think just because you're a patient...
កុំគិតតែពីអ្នកជាអ្នកជំងឺ...
That I won't dare to scold you.
ថាខ្ញុំមិនហ៊ានស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
If you really feel guilty...
បើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសមែន...
Then go get treated properly.
បន្ទាប់មកទៅព្យាបាលឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
I know my own body very well.
ខ្ញុំស្គាល់រាងកាយរបស់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់។
Is this illness of mine a common one?
តើជំងឺរបស់ខ្ញុំនេះជារឿងធម្មតាទេ?
This is cancer. It's brain cancer.
នេះជាជំងឺមហារីក។ វាជាជំងឺមហារីកខួរក្បាល។
Is it that easy to cure?
តើវាងាយស្រួលព្យាបាលយ៉ាងនេះទេ?
All said and done...
ទាំងអស់បាននិយាយនិងធ្វើ ...
You just want to wait for death here.
អ្នកគ្រាន់តែចង់រង់ចាំសេចក្តីស្លាប់នៅទីនេះ។
I am not waiting for death.
ខ្ញុំមិនរង់ចាំសេចក្តីស្លាប់ទេ។
Since I came back...
តាំងពីខ្ញុំត្រលប់មកវិញ...
The things I should do, the things I wanted to do...
រឿងដែលខ្ញុំគួរធ្វើ រឿងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ...
I have already done them.
ខ្ញុំបានធ្វើវារួចហើយ។
It's best to just let nature take its course.
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការទុកឲ្យធម្មជាតិដំណើរការទៅតាមដំណើររបស់វា។
I thank you for your kindness.
ខ្ញុំសូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
But I don't have much time left.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានពេលច្រើននៅសល់ទេ។
I don't want to live in a pathetic state.
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅក្នុងស្ថានភាពដ៏ក្រៀមក្រំនោះទេ។
And I don't want others to pity me.
ហើយខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកដទៃអាណិតខ្ញុំទេ។
Do you understand what I mean?
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ?
I don't understand
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
Wang Esq.
វ៉ាង អេសឃ្យូ
Martin
ម៉ាទីន
There's progress on the fund unfreezing.
មានវឌ្ឍនភាពលើការបន្ធូរបន្ថយការបង្កកមូលនិធិ។
You need to come back personally to handle it.
អ្នកត្រូវត្រលប់មកវិញដោយផ្ទាល់ដើម្បីដោះស្រាយវា។
When can you come back?
តើអ្នកអាចត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
I should be able to return in a few days.
ខ្ញុំគួរតែអាចត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
Great.
អស្ចារ្យណាស់។
I was afraid you'd say things weren't finished yet
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងនិយាយថាអ្វីៗមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ
and didn't want to come back.
ហើយមិនចង់ត្រឡប់មកវិញទេ។
Things aren't finished.
រឿងមិនទាន់ចប់ទេ។
But
ប៉ុន្តែ
it might not be convenient for me to stay here anymore.
វា​ប្រហែលជា​មិន​ងាយស្រួល​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ស្នាក់​នៅ​ទីនេះ​ទៀត​ទេ។
Alright, I'll make arrangements for you.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរៀបចំជូនអ្នក។
Thanks.
អរគុណ។
This Penglexuan is really gaining momentum.
Penglexuan នេះពិតជាកំពុងទទួលបានសន្ទុះ។
Look at this area.
សូមក្រឡេកមើលតំបន់នេះ។
Is there any chance for us to collaborate?
តើមានឱកាសសម្រាប់យើងសហការគ្នាទេ?
I gave you a chance before, you didn't want it.
ខ្ញុំធ្លាប់ផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នករួចហើយ អ្នកមិនចង់បានទេ។
Now it's not so easy.
ឥឡូវនេះវាមិនងាយស្រួលប៉ុន្មានទេ។
A great man doesn't bear grudges against lesser men.
មនុស្សអស្ចារ្យមិនចងគំនុំនឹងមនុស្សតូចតាចទេ។
Come on.
មក​ចុះ។
Let's have a drink.
តោះ​ផឹក​មួយ​កែវ។
Li Lianbao.
លោក Li Lianbao ។
It really is you.
វាពិតជាអ្នក។
You are?
អ្នកមែនទេ?
I'm Xiao Wu, used to follow Brother Ma.
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ាវ វូ ធ្លាប់ដើរតាមបងម៉ា។
You had a run-in with me before.
អ្នកធ្លាប់ឈ្លោះជាមួយខ្ញុំពីមុន។
What's up?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Want to revisit old scores?
ចង់​ចូល​ទៅ​មើល​បទ​ចម្រៀង​ចាស់ៗ​វិញ​ទេ?
If you say so.
បើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
I'll revisit those old scores with you.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលពិន្ទុចាស់ៗទាំងនោះជាមួយអ្នក។
People in this world are wicked.
មនុស្សនៅក្នុងលោកនេះសុទ្ធតែជាមនុស្សអាក្រក់។
It's really different from when we were kids.
វាពិតជាខុសគ្នាពីពេលយើងនៅក្មេង។
Back then, things were straightforward.
នៅពេលនោះ អ្វីៗគឺសាមញ្ញណាស់។
There weren't so many ill intentions.
មិនមានចេតនាអាក្រក់ច្រើនទេ។
That was all just horseplay.
នោះគ្រាន់តែជាការលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
But I lost a brother.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បង់បងប្រុសម្នាក់។
Lianbao.
លៀនបាវ។
Let me state upfront,
សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំបញ្ជាក់ជាមុនថា
that day, right off the bat, I got knocked out.
នៅថ្ងៃនោះ ខ្ញុំត្រូវបានវាយឲ្យសន្លប់ភ្លាមៗ។
It had nothing to do with me.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
Hey, Lianbao.
ហេ, Lianbao ។
What about that guy, Ma Weiguo?
ចុះ​បុរស​ម្នាក់​នោះ​ឈ្មោះ ម៉ា វ៉ៃហ្គួ (Ma Weiguo) វិញ?
That guy really had your back.
បុរសនោះពិតជាបានជួយគាំទ្រអ្នកមែន។
Pretty righteous.
សុចរិត​ណាស់។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
You...
អ្នក...
Back then, Brother Ma liked Dong Qian, right?
ពេលនោះ បងម៉ាចូលចិត្ត ដុង ឈាន មែនទេ?
Darn it, you had to get so close to Dong Qian.
អីយ៉ា! អ្នកត្រូវតែចូលទៅជិត ដុង ឈាន យ៉ាងនេះឯង។
Brother Ma was determined to find you, you know?
បងប្រុសម៉ាបានតាំងចិត្តរកអ្នក អ្នកដឹងទេ?
Later, Ma Weiguo
ក្រោយមក Ma Weiguo
somehow got wind of it.
ដូចម្ដេច​ក៏​បាន​ដឹង​ពី​វា។
The guy came by himself.
បុរសនោះបានមកដោយខ្លួនឯង។
He came looking for Brother Ma.
គាត់​បាន​មក​រក​បង​ប្រុស​ម៉ា។
Said he wanted to mediate between you.
បាននិយាយថាគាត់ចង់សម្របសម្រួលរវាងអ្នក។
So that fight was because of me.
ដូច្នេះ​ការ​ប្រយុទ្ធ​នោះ​គឺ​ដោយសារ​ខ្ញុំ។
Definitely because of you.
ច្បាស់ជាដោយសារតែអ្នក។
That fight happened because of you.
ជម្លោះនោះបានកើតឡើងដោយសារតែអ្នក។
Think about it, he came to see Brother Ma.
គិត​ទៅ គាត់​មក​ជួប​បង​ម៉ា។
Brother Ma was such a jerk.
បងប្រុសម៉ាពិតជាមនុស្សល្ងង់មែន។
Grabbed a bottle and smashed it on his head.
ចាប់​យក​ដប​មួយ​មក​វាយ​លើ​ក្បាល​របស់​គាត់។
This Ma Weiguo,
Ma Weiguo នេះ
the guy just took it.
បុរសនោះទើបតែយកវា។
Didn't even blink.
មិនបានព្រិចភ្នែកផង។
Stunned Brother Ma on the spot.
បងប្រុសម៉ាភ្ញាក់ផ្អើលនៅនឹងកន្លែង។
Then you guys showed up, right?
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងអស់គ្នាបានបង្ហាញខ្លួនមែនទេ?
Darn it, then everyone started brawling.
ឆ្កួតហើយ បន្ទាប់មកមនុស្សគ្រប់គ្នាចាប់ផ្តើមឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
No one knew who hit who.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាអ្នកណាវាយអ្នកណានោះទេ។
To this day, I took that hit
រហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានទទួលរងនូវការវាយប្រហារនោះ
and I don't even know who to blame.
ហើយខ្ញុំក៏មិនដឹងថាត្រូវស្តីបន្ទោសអ្នកណាដែរ។
Lianbao, Lianbao.
Lianbao, Lianbao ។
Look.
មើល។
Someday when you see your brothers,
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងបានឃើញបងប្អូនរបស់អ្នក
let's all get together
ចូរយើងទាំងអស់គ្នាមកជួបជុំគ្នា
and have a proper drink, okay?
ហើយផឹកភេសជ្ជៈឲ្យបានត្រឹមត្រូវ យល់ព្រមទេ?
My treat.
អាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំ។
Ma Weiguo,
Ma Weiguo,
Big Brother, Lianbao, Qiu'er.
បងប្រុសធំ Lianbao, Qiu'er ។
Let's find some time to go out together.
ចូរយើងរកពេលវេលាខ្លះដើម្បីចេញទៅក្រៅជាមួយគ្នា។
Consider it a team-building trip.
ចាត់ទុកវាជាដំណើរកម្សាន្តកសាងក្រុម។
Brothers, I'm sorry.
បងប្អូនអើយ សូមអភ័យទោស។
It seems in this lifetime, I can never face you directly.
វាហាក់ដូចជាក្នុងមួយជីវិតនេះ ខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកដោយផ្ទាល់បានទេ។
Can't be as optimistic as you.
មិនអាចមានសុទិដ្ឋិនិយមដូចអ្នកទេ។
Can't see through everything early like you did.
មិនអាចមើលឃើញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងតាំងពីដំបូងដូចអ្នកទេ។
Accept that I was meant to be ordinary.
ទទួលយកថាខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាជារឿងធម្មតា។
Even today,
សូម្បីតែសព្វថ្ងៃនេះ
you're still willing to indulge my affectations.
អ្នកនៅតែសុខចិត្តទទួលយកអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
Even without stopping your complaints.
ទោះបីជាមិនបានបញ្ឈប់ការត្អូញត្អែររបស់អ្នកក៏ដោយ។
Thank you.
អរគុណ។
Qiu'er.
ឈីវឺរ។
Uh, hey.
អឺ!
You, you sit in the front.
អ្នក, អ្នកអង្គុយនៅខាងមុខ។
I'll sit in the back with Weiguo.
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅខាងក្រោយជាមួយ Weiguo។
You, sit over there.
អ្នក, អង្គុយនៅទីនោះ។
Second Brother, don't drive yet.
បងប្រុសទីពីរ កុំបើកបរទៀតអី។
Here, Weiguo.
នៅទីនេះ Weiguo ។
Uh, drink this soup first.
អូ! ផឹកស៊ុបនេះសិន។
No, but...
ទេ ប៉ុន្តែ...
Big Brother, I've had breakfast.
បងប្រុសធំ ខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយ។
I can't drink it.
ខ្ញុំមិនអាចផឹកវាបានទេ។
Just drink it if I tell you to.
គ្រាន់តែផឹកវាបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
No, this... I'll give it to the restaurant.
ទេ នេះ... ខ្ញុំនឹងឲ្យវាទៅភោជនីយដ្ឋាន។
It's a newly developed health tonic soup.
វាជាស៊ុបប៉ូវកម្លាំងសុខភាពដែលទើបបង្កើតថ្មី។
Just consider it taste-testing.
គ្រាន់តែគិតថាវាជាការសាកល្បងរសជាតិ។
Come on, drink it all.
មក​ផឹក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ។
Alright, I really can't drink anymore.
មិនអីទេ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចផឹកបានទៀតទេ។
Don't leave any.
កុំទុកអ្វីចោល។
You, drink it all, all of it.
អ្នក, ផឹកវាទាំងអស់, ទាំងអស់។
Yeah, just drink it.
មែនហើយ គ្រាន់តែផឹកវា។
See how much Big Brother favors you?
ឃើញទេថា Big Brother ពេញចិត្តអ្នកប៉ុណ្ណា?
I want to drink it but can't even get any.
ខ្ញុំចង់ផឹកវាដែរ តែគ្មានលទ្ធភាពទិញវាសោះ។
You want some? Here, you drink it.
អ្នកចង់ញ៉ាំខ្លះទេ? នេះ អ្នកផឹកវា។
No, no, no.
ទេ ទេ ទេ។
Stop messing around, will you?
ឈប់លេងសើចទៀតទៅ យល់ព្រមទេ?
No, if you want to drink it,
ទេ បើចង់ផឹកវា
I'll make another pot for you later.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឆ្នាំងមួយទៀតសម្រាប់អ្នកពេលក្រោយ។
This suits his constitution.
នេះសមនឹងរដ្ឋធម្មនុញ្ញរបស់គាត់។
Drink it all.
ផឹកវាទាំងអស់។
Wait, where are we going?
ចាំបន្តិចសិន តើយើងនឹងទៅណា?
Drive east, I'll give you directions.
បើកឡានទៅទិសខាងកើត ខ្ញុំនឹងប្រាប់ទិសដៅអ្នក។
I can't drink anymore, Big Brother.
ខ្ញុំលែងផឹកទៀតហើយបងប្រុសធំ។
No, just drink it.
ទេ គ្រាន់តែផឹកវា។
I made such a big pot.
ខ្ញុំបានធ្វើឆ្នាំងធំបែបនេះ។
It was the last batch.
វាជាបាច់ចុងក្រោយ។
This is all the essence. Hurry up.
នេះជាខ្លឹមសារទាំងអស់។ ប្រញាប់ឡើង។
Taste-testing this early? My goodness.
សាក​ភ្លក់​រសជាតិ​លឿន​ម្ល៉េះ? ព្រះជាម្ចាស់​អើយ!
Drink it quickly.
ផឹកវាឱ្យលឿន។
Let's leave early. Come on.
តោះ​ចេញ​ដំណើរ​មុន​ម៉ោង។ មក​ចុះ។
Alright, he's drinking too much. Later,
មិនអីទេ គាត់ផឹកច្រើនពេកហើយ។ ក្រោយមក
there'll be nowhere to use the bathroom.
នឹងគ្មានកន្លែងណាដើម្បីប្រើបន្ទប់ទឹកទេ។
That's enough now. It's fine.
គ្រប់គ្រាន់ហើយឥឡូវនេះ។ វាមិនអីទេ។
Is that okay, Big Brother?
មិនអីទេមែនទេបងធំ?
Let's go. Let's get going.
តោះ​ទៅ។ តោះ​ចាប់ផ្តើម។
There's still so much left.
នៅ​មាន​ច្រើន​ទៀត​នៅ​សល់។
That's enough, Big Brother.
គ្រប់គ្រាន់ហើយបងប្រុសធំ។
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
It's fine, I can manage.
មិនអីទេ ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន។
Hey, Weiguo.
ហេ, Weiguo ។
Let me take that.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវា។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
Why'd you come all the way out here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះពេញផ្លូវ?
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
Since we're already here.
ចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះរួចហើយ។
Penglexuan is about to open too.
Penglexuan ក៏ជិតបើកដែរ។
Let's just treat it as a team-building event.
ចូរយើងចាត់ទុកវាដូចជាព្រឹត្តិការណ៍កសាងក្រុម។
No, give it to me.
ទេ ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
And to build up this...
ហើយដើម្បីបង្កើតរឿងនេះ...
It's fine, we can.
មិនអីទេ យើងអាចធ្វើបាន។
Team spirit.
ស្មារតីក្រុម។
If it's team-building, couldn't we go to a proper place?
ប្រសិនបើវាជាការកសាងក្រុម តើយើងមិនអាចទៅកន្លែងត្រឹមត្រូវបានទេឬ?
What can we even do out here in the middle of nowhere?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាននៅទីនេះ នៅកណ្តាលវាលខ្សាច់?
No, look, Weiguo's overseas.
ទេ មើលចុះ Weiguo នៅក្រៅប្រទេស។
He's got a family and a career there, right?
គាត់មានគ្រួសារ និងអាជីពនៅទីនោះ មែនទេ?
He's taking the time to be with us.
គាត់កំពុងចំណាយពេលដើម្បីនៅជាមួយយើង។
Just go along with what he wants.
គ្រាន់តែធ្វើតាមអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
Look at that little duckling over there.
មើលកូនទាតូចនោះនៅទីនោះ។
Is that a duck? That's a goose.
តើនោះជាទាមែនទេ? នោះជាពពែ។
Stewed goose in an iron pot.
សាច់ពពែចំហុយក្នុងឆ្នាំងដែក។
Give me the stuff.
ឲ្យ​របស់របរ​មក​ខ្ញុំ។
Do you know something?
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
Weiguo.
Weiguo ។
I know you.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
No, you're on your own?
ទេ អ្នកនៅម្នាក់ឯងមែនទេ?
Don't tell them.
កុំប្រាប់ពួកគេ។
Keep it a secret for me, okay?
ទុកវាជាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់ខ្ញុំ មិនអីទេ?
You know, the environment here isn't bad.
អ្នកដឹងទេ បរិស្ថាននៅទីនេះមិនអាក្រក់ទេ។
Isn't it though?
មែនទេ?
Weiguo, what's the plan?
វ៉ៃហ្គូ មានគម្រោងអ្វី?
Remember?
ចាំទេ?
We all came here when we were kids.
យើងទាំងអស់គ្នាបានមកទីនេះកាលពីយើងនៅក្មេង។
We did?
យើងបានធ្វើ?
There used to be a pulley on this well.
ធ្លាប់មានរ៉កមួយនៅលើអណ្តូងនេះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
And there was a swing here, I think.
ហើយមានការរង្គោះរង្គើនៅទីនេះ ខ្ញុំគិតថា។
Remember?
ចាំទេ?
Gouya.
ហ្គូយ៉ា។
I'm a bit hungry, actually. I'll have some first.
តាមពិតខ្ញុំឃ្លានបន្តិច។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំខ្លះមុន។
Don't eat it all.
កុំបរិភោគវាទាំងអស់។
It's for tomorrow.
វាសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
It won't tear open.
វានឹងមិនរហែកបើកចំហទេ។
Make some room.
ធ្វើ​កន្លែង​ខ្លះ។
Still got some strength.
នៅតែមានកម្លាំងខ្លះ។
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
I won't kill you with it.
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកជាមួយវាទេ។
Let me assign tasks.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាត់តាំងភារកិច្ច។
Big Brother brings the meat tomorrow.
បងធំយកសាច់មកថ្ងៃស្អែក។
Weiguo is in charge of drinks.
Weiguo ទទួលបន្ទុកភេសជ្ជៈ។
I'll handle the main food and snacks.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអាហារសំខាន់ៗ និងអាហារសម្រន់។
As for the grill and charcoal...
ចំពោះ​ចង្ក្រាន​ដុត​និង​ធ្យូង...
Qiu'er, you can do it.
ឈីវអឺ អ្នកអាចធ្វើបាន។
Can do.
អាចធ្វើបាន។
No, this grill is super heavy.
ទេ ចង្ក្រានអាំងនេះធ្ងន់ណាស់។
Qiu'er, can you even carry it?
ឈីវអឺ តើអ្នកអាចយកវាទៅជាមួយបានទេ?
I can.
ខ្ញុំអាច។
Big Brother.
បងធំ។
Why do you always side with Qiu'er?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនៅខាង Qiu'er?
No, he has to carry it.
ទេ គាត់ត្រូវតែយកវា។
Fine, I'll carry it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកវា។
Big Brother, leave it to me.
បងធំអើយ ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
You're really something.
អ្នកពិតជាអ្វីមួយមែន។
Alright.
មិនអីទេ។
Take it.
យកវា។
Here.
នៅទីនេះ។
To our spring outing tomorrow.
ទៅកាន់ដំណើរកម្សាន្តនិទាឃរដូវរបស់យើងនៅថ្ងៃស្អែក។
Cheers.
ជយោ!
The Four Brothers of Baofang.
បងប្អូនប្រុសទាំងបួននាក់នៃបាវហ្វាង។
Invincible throughout the universe.
មិនអាចឈ្នះបាននៅទូទាំងសកលលោក។
You're so slow.
អ្នកយឺតណាស់។
Overtaking on the curve.
ជែង​លើ​ផ្លូវកោង។
Where are we?
តើយើងនៅឯណា?
Is this the place?
តើនេះជាកន្លែងមែនទេ?
How is it?
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
Nice environment, right?
បរិស្ថានល្អមែនទេ?
Darn it.
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
I mistook the bag with my dad's...
ខ្ញុំច្រឡំកាបូបនោះជាមួយកាបូបរបស់ឪពុកខ្ញុំ...
...the board for propping up flowerpots...
...ក្តារសម្រាប់ទ្រផើងផ្កា...
...for the bag with the grill.
...សម្រាប់កាបូបដែលមានចង្ក្រានអាំង។
The charcoal?
ធ្យូង?
Didn't bring that either.
ក៏មិនបានយកមកដែរ។
You're such an idiot.
អ្នកពិតជាមនុស្សល្ងង់មែន។
You can't even handle such a simple task.
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយកិច្ចការសាមញ្ញបែបនេះបានទេ។
Just stop scolding him.
ឈប់ស្ដីបន្ទោសគាត់ទៅ។
You too.
អ្នកដែរ។
You knew he was unreliable.
អ្នកបានដឹងថាគាត់មិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
Yet you still made him carry the grill.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែធ្វើឱ្យគាត់កាន់ចង្ក្រាន។
Now you're blaming me?
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងបន្ទោសខ្ញុំមែនទេ?
His stupidity has nothing to do with me.
ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់គាត់មិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
Your task assignment was unreasonable.
ការចាត់តាំងភារកិច្ចរបស់អ្នកគឺមិនសមហេតុផលទេ។
Yesterday you were the one who wanted Qiu'er to carry it.
ម្សិលមិញ អ្នកគឺជាអ្នកដែលចង់ឱ្យ Qiu'er កាន់វា។
You said it yourself.
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
Alright, alright, alright.
មិនអីទេ, មិនអីទេ, មិនអីទេ។
We shouldn't have let Qiu'er carry this grill.
យើងមិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យ Qiu'er កាន់ចង្ក្រានដុតនេះទេ។
Okay, fine, fine.
យល់ព្រម, យល់ព្រម, យល់ព្រម។
It's fine, it's fine.
វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ។
Big Brother, why do you always side with Qiu'er?
បងធំ ហេតុអ្វីបានជាបងតែងតែនៅខាង Qiu'er?
I don't.
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
Exactly, he made a mistake and you won't even let us criticize him.
ពិតប្រាកដណាស់ គាត់បានធ្វើខុស ហើយអ្នកក៏មិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងរិះគន់គាត់ដែរ។
Enough, enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I brought barbecue skewers.
ខ្ញុំបានយកចង្កឹះអាំងមក។
Let's head over first.
ចូរយើងទៅមុនគេសិន។
I'll figure out a way to grill them for us later.
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដុតវាសម្រាប់ពួកយើងនៅពេលក្រោយ។
Problem solved, right?
បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយហើយមែនទេ?
Let's go.
តោះទៅ។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
Why didn't you bring it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវាមក?
Don't ask me.
កុំសួរខ្ញុំ។
Why ask me? Couldn't you bring it yourself?
ហេតុអ្វីសួរខ្ញុំ? អ្នកមិនអាចយកវាមកដោយខ្លួនឯងបានទេ?
It's fine.
វាមិនអីទេ។
Back in the day, you were the clumsy one, the most unreliable.
កាលពីមុន អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្គង ជាមនុស្សមិនគួរទុកចិត្តបំផុត។
You have the nerve to talk.
អ្នកមានភាពក្លាហានក្នុងការនិយាយ។
My clumsiness back then, wasn't it because you hit me?
ភាពឆ្គងរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ មិនមែនដោយសារតែអ្នកវាយខ្ញុំទេឬ?
So what if I hit you?
ចុះបើខ្ញុំវាយអ្នកវិញ?
If I hadn't hit you, would you have grown up this big?
បើខ្ញុំមិនបានវាយអ្នកទេ តើអ្នកនឹងធំឡើងបែបនេះទេ?
Satisfied?
ពេញចិត្តទេ?
But I remember that meal back then...
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំបានថាអាហារនោះនៅពេលនោះ...
...we ate it with great relish.
...យើងបានញ៉ាំវាដោយរសជាតិឆ្ងាញ់។
Yeah, it turned out fine in the end.
មែនហើយ វាបានប្រែក្លាយទៅជាល្អនៅទីបញ្ចប់។
Let's see who can throw the farthest.
ចាំមើលអ្នកណាអាចបោះបានឆ្ងាយជាងគេ។
Alright.
មិនអីទេ។
Here goes.
នេះទៅ។
Still trying to scare people.
នៅតែព្យាយាមបំភ័យមនុស្ស។
Still warming up.
នៅ​តែ​កំពុង​ឡើង​កម្ដៅ។
Let me try.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បង។
Come on, one by one.
មក​ម្ដង​មួយៗ។
How about we build a stove with stones?
ចុះបើយើងសង់ចង្ក្រានដោយថ្មវិញ?
That's a great idea!
នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ!
I'll go find some stones.
ខ្ញុំនឹងទៅរកថ្មខ្លះ។
Then we'll light it with wood.
បន្ទាប់មកយើងនឹងដុតវាដោយឈើ។
Big Bro, is this big enough?
បងធំ តើនេះធំល្មមទេ?
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Is that good?
តើនោះល្អទេ?
It's lit! It's lit! It's lit!
វាបានភ្លឺហើយ! វាបានភ្លឺហើយ! វាបានភ្លឺហើយ!
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
Let's put some skewers on first.
ចូរយើងដាក់ចង្កឹះខ្លះជាមុនសិន។
Grab something and fan it.
ចាប់​យក​អ្វី​មួយ​ហើយ​ផ្លុំ​វា។
Here, here, here.
នៅទីនេះ នៅទីនេះ នៅទីនេះ។
Here, take this.
នៅទីនេះ យកមួយនេះ។
Watch your hands! Watch your hands, Weiguo!
ប្រយ័ត្នដៃឯង! ប្រយ័ត្នដៃឯង Weiguo!
Dig in.
ជីកចូល។
Here.
នៅទីនេះ។
You know, this time...
ដឹងទេ លើកនេះ...
This team-building event Weiguo organized is really good.
ព្រឹត្តិការណ៍កសាងក្រុមដែល Weiguo រៀបចំឡើងនេះពិតជាល្អណាស់។
Qiu'er gathered the firewood.
ឈីវអឺរ បានប្រមូលអុស។
A few of us built the stone stove.
យើង​មួយ​ចំនួន​បាន​សាងសង់​ចង្ក្រាន​ថ្ម។
And Weiguo prepared everything so meticulously.
ហើយ Weiguo បានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងល្អិតល្អន់។
That's why when the four of us brothers are together...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពេលដែលយើងបងប្អូនទាំងបួននាក់នៅជាមួយគ្នា...
No matter how big the difficulty...
មិនថាការលំបាកធំប៉ុណ្ណាទេ...
It's not a problem, you know?
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ អ្នកដឹងទេ?
Big Bro, what are you doing? What's wrong?
បងធំ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? មានរឿងអ្វី?
Big Bro, you...
បងធំអើយ អ្នក...
It's just the smoke getting to my eyes.
វាគ្រាន់តែជាផ្សែងដែលហុយចូលភ្នែកខ្ញុំ។
You... this...
អ្នក... នេះ...
Look, hurry, hurry! Quick, quick!
មើល៍! ប្រញាប់! លឿន! លឿន!
Let's... let's not just eat.
តោះ... កុំគ្រាន់តែញ៉ាំ។
What do you want to drink?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
I brought drinks.
ខ្ញុំបានយកភេសជ្ជៈមក។
Left them in the car, forgot to bring them.
ភ្លេចវានៅក្នុងឡាន ភ្លេចយកមក។
Alright.
មិនអីទេ។
I'll go get them.
ខ្ញុំនឹងទៅយកពួកវា។
Um, I... I'll help you.
អ៊ឺម... ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Don't you go, I'll go.
កុំទៅអី ខ្ញុំនឹងទៅ។
When were you planning to tell me?
តើអ្នកមានគម្រោងប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលណា?
Were you going to take it to your grave?
តើអ្នកនឹងយកវាទៅផ្នូររបស់អ្នកទេ?
So you know too.
ដូច្នេះអ្នកក៏ដឹងដែរ។
I saw Xiao Wu last night.
ខ្ញុំបានឃើញ Xiao Wu យប់មិញ។
The former underling of Xue Damazi.
អតីត​សមាជិក​រង​របស់ Xue Damazi។
He told me everything.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
Oh, it's about that.
អូ៎ វា​ជា​រឿង​ហ្នឹង។
What did you think it was?
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
All these years...
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ...
Why couldn't you have told me sooner?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿនជាងនេះ?
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Let's not talk about this.
ចូរយើងកុំនិយាយអំពីរឿងនេះ។
These past years...
ឆ្នាំកន្លងមកទាំងនេះ...
I should be the one apologizing to you first.
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកសុំទោសអ្នកមុនគេ។
I... I never knew, really.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនដែលបានដឹងទេ។
We've been competing since we were kids.
យើង​បាន​ប្រកួត​ប្រជែង​គ្នា​តាំង​ពី​យើង​នៅ​ក្មេង។
No...
ទេ...
It wasn't really a fight.
វាមិនមែនជាការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដទេ។
We just never wanted to lose to the other.
យើងមិនដែលចង់ចាញ់អ្នកដទៃទេ។
Whether it was grades or playing games...
មិនថាវាជាការដាក់ពិន្ទុ ឬការលេងហ្គេមទេ...
We always wanted to beat each other.
យើងតែងតែចង់យកឈ្នះគ្នាទៅវិញទៅមក។
Including...
រួមទាំង...
That incident with the failed recommendation.
ឧប្បត្តិហេតុនោះជាមួយនឹងអនុសាសន៍ដែលបរាជ័យ។
I hated you for so many years because of it.
ខ្ញុំស្អប់អ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំដោយសារតែវា។
Why... why wouldn't you tell me?
ហេតុអ្វី... ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
It's my fault too.
វាក៏ជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
I never gave you a chance to explain.
ខ្ញុំមិនដែលផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកពន្យល់ទេ។
Lianbao.
លៀនបាវ។
We cleared the air that day we had dumplings.
យើងបានសម្រាកមួយថ្ងៃដោយស្រួល យើងបានញ៉ាំនំប៉ាវ។
It's all in the past.
វាទាំងអស់គឺនៅក្នុងអតីតកាល។
We're doing fine now.
យើង​កំពុង​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ។
No need to bring that up.
មិនចាំបាច់លើករឿងនោះឡើងទេ។
Don't tell Big Brother or Qiu'er either.
កុំប្រាប់បងធំ ឬ ឈីវអឺ ដែរ។
It's over, it's fine.
ចប់ហើយ មិនអីទេ។
Alright, enough talking.
មិនអីទេ និយាយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Hurry back.
ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
Coming!
មកដល់ហើយ!
Let's go.
តោះទៅ។
You dressed pretty stylishly as a kid.
អ្នកស្លៀកពាក់ស្អាតណាស់កាលនៅក្មេង។
This is Weiguo.
នេះ​គឺ Weiguo។
I searched forever to find this photo.
ខ្ញុំបានស្វែងរកជារៀងរហូតដើម្បីរករូបថតនេះ។
He was only about three or four then.
ពេលនោះគាត់មានអាយុត្រឹមតែបីឬបួនឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
Once we open for business tomorrow...
ពេលយើងបើកអាជីវកម្មនៅថ្ងៃស្អែក...
And get the restaurant running smoothly...
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ភោជនីយដ្ឋាន​ដំណើរការ​ទៅ​ដោយ​រលូន...
I'll have Second Brother keep an eye on things there.
ខ្ញុំនឹងឱ្យបងប្រុសទីពីរតាមដានស្ថានការណ៍នៅទីនោះ។
I'll take Weiguo out to see the sights.
ខ្ញុំនឹងនាំ Weiguo ចេញទៅមើលទេសភាព។
He hasn't been back in over twenty years.
គាត់មិនបានត្រឡប់មកវិញអស់រយៈពេលជាងម្ភៃឆ្នាំមកហើយ។
Alright.
មិនអីទេ។
Later, once Weiguo's overseas lawsuit is settled...
ក្រោយមក នៅពេលដែលបណ្តឹងនៅក្រៅប្រទេសរបស់ Weiguo ត្រូវបានដោះស្រាយ...
Try to persuade him to come back, okay?
ព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យត្រលប់មកវិញ យល់ព្រមទេ?
No matter how good it is out there...
មិនថាវាល្អប៉ុណ្ណានៅខាងក្រៅទេ...
Can it compare to home?
តើវាអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងផ្ទះបានទេ?
Your hair...
សក់របស់អ្នក...
I need to give you another perm soon.
ខ្ញុំត្រូវកាត់សក់អ្នកម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
Look here, here... the top, it's almost gone.
មើល​នេះ​នេះ​នេះ... ខាងលើ​វា​ជិត​បាត់​អស់​ហើយ។
Go to sleep.
ទៅគេងទៅ។
Hey...
ហេ...
Shouldn't we find Weiguo...
តើយើងមិនគួររក Weiguo ឃើញទេឬ...
A wife?
ប្រពន្ធ?
He's a grown man now.
គាត់ជាបុរសពេញវ័យឥឡូវនេះ។
He can't stay single forever, right?
គាត់មិនអាចនៅលីវជារៀងរហូតបានទេ មែនទេ?
Look...
មើល...
His wife is pregnant again, right?
ប្រពន្ធគាត់មានផ្ទៃពោះម្តងទៀតហើយមែនទេ?
In the future, I'll watch their next generation grow up strong.
នាពេលអនាគត ខ្ញុំនឹងមើលក្មេងជំនាន់ក្រោយរបស់ពួកគេធំឡើងរឹងមាំ។
And enjoy the happiness of family.
និងរីករាយនឹងសុភមង្គលគ្រួសារ។
Don't worry about other people's business.
កុំបារម្ភពីរឿងអ្នកដទៃអី។
Maybe he already has kids overseas.
ប្រហែលជាគាត់មានកូននៅបរទេសរួចហើយ។
Just didn't tell us.
គ្រាន់តែមិនបានប្រាប់យើង។
I mean, this kid...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ក្មេងនេះ...
I went to see Auntie.
ខ្ញុំបានទៅជួបមីង។
She said we should resolve our grievances.
នាង​បាន​និយាយ​ថា យើង​គួរ​ដោះស្រាយ​ការ​ត្អូញត្អែរ​របស់​យើង។
I was thinking...
ខ្ញុំកំពុងគិតថា...
We could put on a little act.
យើងអាចធ្វើសកម្មភាពតូចមួយបាន។
It's been so many years...
ច្រើនឆ្នាំណាស់មកហើយ...
I...
ខ្ញុំ...
We're finally all together again.
ទីបំផុតយើងនៅជាមួយគ្នាម្តងទៀតហើយ។
I... I thought in this lifetime...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគិតថាក្នុងមួយជីវិតនេះ...
I wouldn't get to see it.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​វា​បាន​ទេ។
Auntie, look what you're saying.
មីងអើយ មើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
But you're seeing it now, we're all together.
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងឃើញវាឥឡូវនេះ យើងទាំងអស់គ្នានៅជាមួយគ្នា។
I want to bring Auntie back home.
ខ្ញុំចង់នាំមីងត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
And stay with her properly for a while.
ហើយនៅជាមួយនាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវមួយរយៈ។
You and Uncle Tong, Auntie Tong, move out.
អ្នក និងពូតុង និងមីងតុង នឹងផ្លាស់ចេញ។
Vacate the house.
ចាកចេញពីផ្ទះ។
I just want to ask you...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកថា...
Do you genuinely want to help Feifei?
តើអ្នកពិតជាចង់ជួយ Feifei មែនទេ?
The issue isn't about...
បញ្ហាមិនមែននិយាយអំពី...
No, no, no.
ទេ ទេ ទេ។
Don't give me that useless talk.
កុំ​និយាយ​ឥតប្រយោជន៍​បែប​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អី។
This kid...
ក្មេងនេះ...
Wants your help now.
ចង់បានជំនួយពីអ្នកឥឡូវនេះ។
I just want to know if you're sincere.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើអ្នកស្មោះត្រង់ឬអត់។
I sincerely want to help him.
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួយគាត់ណាស់។
I think it's best like this.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតដូចនេះ។
Don't look for outside money anymore.
កុំរកលុយពីខាងក្រៅទៀតអី។
I'll invest in Penglexuan.
ខ្ញុំនឹងវិនិយោគលើ Penglexuan។
Today, with a bit of drink in me...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសុំផឹកស្រាបន្តិចសិន...
I want to say to Big Brother...
ចង់ប្រាប់បងប្រុសធំថា...
Previously, when I removed you as Chairman...
ពីមុន កាលខ្ញុំដកអ្នកចេញពីតំណែងប្រធាន...
I was too willful, it was my mistake.
ខ្ញុំ​ចេតនា​ខ្លាំង​ពេក វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
Don't...
កុំ...
I really feel Big Brother has grown.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថា Big Brother បានរីកចម្រើន។
Big Brother is very different now.
បងធំឥឡូវនេះខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។